full stack java developer

years of total experience in development web frontend and development java backend .
personal information

tel email city of residence ashdod date of birth

linkedin

skills summary
programming languages java javascript typescript sql html css vba.

technologies frameworks spring spring boot spring security lombok swagger hibernate junit java

persistence api multithreading maven jquery bootstrap rest kafka heroku angular material design
react redux context api formik axios lodash hooks vue.js node.js.

environments ide intellij idea webstorm eclipse vs code xcode.

databases sql mysql postgresql nosql mongodb firebase .

version control project management git bitbucket github jira agile scrum.

software architecture oop json design patterns microservices dependency injection.

operating systems mac os windows.

additional skills adobe creative suite photoshop illustrator xd dreamweaver acrobat professional ms

office access excel word figma mailchimp.
spoken languages english hebrew russian.

experience
web developer naya technologies migvisor herzliya israel 2020-present
cloud database migration assessment
developing responsive frontend website on angular material design.
troubleshooting and debugging application.
tools summary typescript angular html css material design rest firebase.

full stack java developer inetex ltd. rehovot israel
p2p car sharing
developing responsive frontend websites on angular and react.
developing backend website application. restful web service based on spring boot.
creation integration and management of nosql databases on firebase.
troubleshooting and debugging application.
tools summary typescript angular javascript react html css material design bootstrap rest google map api

firebase spring spring boot spring security swagger dependency injection.

web developer regions group moscow russia
development and commercial real estate management
production maintenance updating and optimization of frontend websites based on usability.
creating cascading style sheets that are consistent across all browsers and platforms.
identifying and troubleshooting various website issues and coding problems.
education
master of mathematics and computer science in finance
plekhanov russian university of economics 2004 moscow russia
html 2006 moscow russia

web-development 2015 moscow russia

full stack java development 2018 rehovot israel
