
frontend developer - years experience
phone email
residence holon languages hebrew english russian
experience summary
web technologies angular webpack rest ajax jquery html css bootstrap
programming languages javascript nodejs typescript python perl
databases sqlite mysql mongodb neo4j tinydb
methodology agile waterfall scrum
experience
- britannica tel aviv israel web front end developer
description knowledgebase project with time and resource management for educational processes in
commercial specialized educational institutions.
responsibilities renewed and optimized ui and ux renewed rest api migrated from legacy solution
aspx to newest solutions and technologies angular + refactored code.
technologies used html5 css3 angular + typescript nodejs websocket
2017 - 2018 athena holon israel web front end developer
description documentation accounting system. search engine for seeking information in open sources
and building structured knowledge base with internal search.
responsibilities renewed and optimized ui and ux. renewed api. migrated legacy code to newest
solutions and technologies
technologies used html5 css3 angularjs . angular + nodejs websocket
2016 - 2017 freelance web front end developer
neighbro
description project designed as mini social network for tenants and landlords.
responsibilities projected and implemented api and ux. written documentation
technologies used html5 jquery javascript angularjs . nodejs
panels dashboard
description web application dashboard for analysis survey data visualization statistical data.
responsibilities projected and implemented api and ux
technologies used html5 ajax javascript reactjs bootstrap css
2012 - 2016 woxapp dnipro ukraine web front end developer

description cloud storage for photos with social networking forum and chat.
responsibilities projected and implemented ux and client-server logic
technologies used html5 ajax javascript
education
2002 2007 national mining university dnepropetrovsk ukraine
degree software developer master degree
recommendations available upon request.