israel netanya tel e-mail
frontend developer full stack developer
an energetic motivated and responsible young developer. i enjoy learning new technologies and want to
improve my skills that i acquired at university and studied independently and grow as a developer. now i m
developing on react.js node.js. i graduated from art school like design and my creativity helps me in front-
end development and i would like to use it in my work.
technologies react.js redux node.js express.js javascript html css scss mongodb java spring
boot spring mvc oop hibernate bootstrap postgresql sql git.
experience
gold ventures investment israel java software developer
technologies java spring boot spring data jpa spring security spring mvc hibernate maven
thymeleaf html css bootstrap postgresql debian github.
responsibilities
develop database structure develop backend on spring boot mvc security jpa
develop frontend with thymeleaf html and bootstrap deploy project
group management
key achievements
i worked as a team leader developed a working application and deployed it to a web server.
neolines frontend developer
technologies drupal photoshop bootstrap html css.
responsibilities
develop frontend elements using html css photoshop bootstrap
content management and copywriting using drupal
key achievements
participated in the development and support of four projects.
education
udemy course. development on react.js node.js
development internet market build ecommerce website like amazon react node
mongodb .
technologies node.js express.js react.js redux mongodb css
masa tlalim israel education program java programming.
studied java core collection api android.
bachelor s degree software engineering at moscow technological
university
studied java c++ javascript pascal programming data structure algorithms oop software
engineering mathematics sql databases cisco.
graduation work inventorys program for department of the institute. technologies android java spring
boot spring data jpa spring mvc hibernate maven postgresql mustache.
certificates
cisco ccna course. routing and switching. introduction to network technologies
iitc college certificate. course java and android programming
links
github
linkedln
artstation
languages english professional working proficiency russian native hebrew basic