
golang developer
karmiel israel able to relocate


telegram
github entertainment-veks
general
im a golang back-end developer who migrated from android java kotlin
month ago. got a half+ of a year of development web-apps near blockchain and
digital currency. also have . years of experience in developing android-apps.
also took a couple of courses from yandex.practicum. more details below
skills
golang go standard library gorilla go testing gogoc go database go vet + go analyze
custom linters go validation ozzo playground facebookgo inject loggers
architecture mvc mvp mvvm solid acid oop goproject layout
android general java core kotlin core hibernate jpa sql firebase jdbc some spring
modules rest websocket migrate docker docker compose makefiles cron mysql
postgresql sqlite livedata multithreading coroutines room dagger2 koin hilt navui rx
basic glide gson android design components android jetpack espresso junit etc..
language ukrainian russian - native english - upperintermediate hebrew - beginner
projects
golang
demo project gophermart-web service for accumulativeloyalty system still in progress
application x -client for one of the digital currencyexchange likebinance in company x
application x -client for one of the digital currencywallets storagelikemetamask in company x
android
demo project news app - news app june 2021
godog-app for training dogs in leverx
application x -shop-app for the biggest germanycustomer in leverx
consulty -platform for expert consultations on alltopics in sk.webstudio
work experience
golang developer - company x kyiv remote - product outsourceit company
casual developer. has finished a few projects.
generally was making clients for services which related with blockchain
and digital currency like binance metamask etc.
got knowledge of how blockchain and digital currency works also got knowledge about
microservice architecture and instruments like kaa or websockets
from november 2021 till now
android developer - leverx kyiv office local -outsource it company
participated in few projects mostly casual client-side android front-end apps.
was leading a small part of the team - developers .
from march 2021 till november 2021
android developer - sk.webstudio international remote - outsource it company
casual developer. first experience in an international team.
from july 2020 till march 2021
education
couple of courses go web inyandex.practicum-asbeta-tester
a tour of go
go web
go web advanced
multithreading in go
java back-end inmate academy-it academy
java core
jdbc + hibernate
java web
spring
multithreading
ertificateandroid-development oncoursera-quickstart in android-development.
course from mipt.
android components and interface elements
multithreading and networking in android
android application architecture
notes
application x - cannot tell the name of the application cause of nda
company x - cannot tell the name of the company cause of nda