
android developer with years experience
e-mail
linkedin phone
languages english hebrew russian residence tel aviv israel
skills
programming languages kotlin java c++ dart
technologies android sdk android ndk android architecture components embedded programming kotlin coroutines rxjava2 dagger2 koin retrofit2 okhttp google maps api picasso material design rest api joda-time gson flutter json html5 css3 xml qt doors mks.
ide android studio intellij idea eclipse webstorm
used principles clean architecture mvvm pattern mvp pattern
version control system git mercurial
agile jira
databases sqlite
professional experience
2019 present inetex ltd israel rehovot
android developer
project android application for multiplatform car rental portal ilcarro. it allows people all over israel share their private cars to others for a limited period or time with an affordable price for clients. mobile client offers full functionality of the portal making the searching and booking processes easier and available from anywhere.
area of responsibility developing application from scratch fixing problems adding and testing new features code deployment.
technologies rxjava2 livedata mvvm pattern clean architecture dagger2 retrofit2 okhttp google maps cloudinary api picasso gson.
2017 2019 ntc astrosoft mir saint petersburg russia
android developer
project mobile platform for audi e-tron. it is based on android os and provides all needed information about car state to the driver and gives him control of several systems. remote control car alarm system etc.
area of responsibility refactoring existing code base participating in embedded controlling system development implementing and testing new functionalities requirements checking code deployment.
technologies android ndk rxjaxa2 dagger2 retrofit2 json mvp pattern cmake doors mks.
project mobile system for malfunction detection module of gas turbine engine of military ship.
system is based on android os and allows operators to observe and control all parameters of working gas turbine engine anywhere in the ship accelerating malfunction detection process.
area of responsibility participating in developing and refactoring code base fixing problems code deployment.
technologies android ndk c++ rxjaxa2 dagger2 retrofit2 json mvp pattern mvvm pattern qnx nps qt cmake doors mks
education 2017 2019 saint petersburg electrotechnical university master s degree of computer engineering technology
recommendations are available upon request.