
frontend developer
languages english hebrew russian german kazakh
residence tel-aviv area israel
phone
e-mail
experience summary
programming languages javascript es6+ familiar with java c# c++ c.
web html5 css3 npm webpack babel bootstrap material ui react less.
technologies frameworks json ajax.
environments-ide webstorm eclipse intellij idea android studio visual studio visual studio code github agile uml adobe photoshop figma.
collaboration tools slack ms teams trello
professional experience
2020-2022 customer care associate cgs netanya israel
project customer care for dell in cis.
areas of responsibilities
support dell customers and service providers in cis
2019 2020 frontend react developer inetex ltd rehovot israel
project a single page web application of ticket service administrator moderator control panel simple and clear mechanism for managing events for setting up the structure of concert halls with prices and capacity user part user-friendly interface for booking and buying tickets through paypal service.
areas of responsibilities
developing responsive ui
building and maintaining code participating in code review
adding new features fixing problems
code deployment.
technologies es6+ html5 css3 less react react router react daypicker redux bootstrap material ui momentjs json npm jest eslint ajax webpack babel.
process organization technologies git github scrum pair-programming trello.
2017 2019 user support and information security it specialist bayer kaz llp almaty kazakhstan
areas of responsibilities
developing and supporting corporate website on sharepoint users support physical infrastructure monitoring it security issues preventing and monitoring.
2016 2017 junior web developer steam m almaty kazakhstan
projects enterprise management system which includes employee and equipment management production processes management. road display system shows traffic level nearest places and important information.
areas of responsibilities
building and maintaining code participating in code review
adding and testing new features fixing problems
technologies node.js asp.net es6+ html5 css3 bootstrap json npm eslint ajax webpack babel.
process organization technologies git github discord vsts.
education
2017 2018 software development step computer academy almaty kazakhstan .
2011 2015 b.sc. in telematics kazakh-german university almaty kazakhstan .